１．主人公　名前：東雲柚葉　17歳（32歳）
高校生、帰宅部
陰キャ。夢も気力も目標も特にない。強いて言えば人間観察が好きで、自分の才能はどこかで開花すると信じている。
潜水艦に閉じ込められてからは、自分の推理に謎の自信を持つ。
目覚めてからの人生に充実感を感じる。故に希望に満ちている。
将来的には勉強を頑張り薬学部へ。なんとなく博士まで取得し民間企業に就職。
発表した論文や特許が「生物兵器テロ対策」として評価されプロジェクトに選抜。

２．潜水艦オタク　名前：神田マサフミ 21歳（38歳）
大学生、潜水艦オタク
大の潜水艦オタク。東京の大学で海洋工学を学んでいる。
潜水艦にハマったのは戦車オタクの父親に触発されて連れて行かれた博物館で一目惚れしたため。
展示されている退役艦の計器類をすべて写真に撮って暗記している。
運動と人付き合いが苦手。
将来的には卒業後、潜水艦に関わる民間企業に就職。
それでも欲望は満たされず一般曹候補生となった。運動は苦手だがあふれるモチベーションで上官には気に入られている。
ドルフィンマークを取得し、潜水艦の任につくことが目標。
潜水艦に乗ったあとは特に考えておらず、とりあえず乗りたいと思っている。

３．真面目大学生　名前：東堂響　20歳（51歳）
防衛大学に通う大学2年生
とても真面目で学校の成績はかなりいい。
知識もそれなりにあるが、頭でっかちで、無意識に周りを見下してしまっている。
将来的には艦長になっており、冷静で臨機応変。現在とは真逆となっている。
そうなった理由は51歳という年齢からくる経験によるもの。
登場人物の中では最も年齢のギャップが大きい。いずれ元いた年代の違いに気がつくきっかけとなる。

４．ギャル　名前：御影クロエ　16歳（28歳）
ダウナーギャル。帰国子女で英語が話せる。頭が良い。潔癖症。
一見何事にも気だるけだが洞察力は群を抜いており、考察の要。
将来的には海外の大学へ入学。飛び級し研究員に。
その頭脳から今回のプロジェクトに抜擢。柚葉は引け目を感じていた。

５．気弱な研修医　名前：佐々木恭子　27歳（33歳）
研修医。血を見るのが苦手。
研修の成績は優秀だが、実践になると手が震えてしまう。
これまで実技は殆ど失敗しており、途中で外されている。
勉強がとてもできるわけではなかった。大学入試は一浪している。
家族が医者だった。流されて医学部を目指した感じ。
「ローテートが終わったら、絶対に血を見ない穏やかな『眼科』か『内科』に行こう……」と心に決めている
将来的には追い込まれてトラウマを克服。元々あった器用さと技術から天才と呼ばれる。心臓血管外科。

６．ゲーマー　名前：新田葵　19歳（24歳）
引きこもりのゲーマー
高校生時代にいじめを受け引きこもりに。耳、反応速度が良く、FPSではプロレベルと評される。
配信もしており、唯一認められるのがゲームであると信じている。
JKsが苦手。可愛い。男だけど。
将来的にはネッ友に耳の良さについてなにか活かせるのではと言われる。
ネットにある曰く付きの動画などの音声解析をしてSNSで注目を集めた結果、国家機密レベルの音響解析をやってのけ
防衛省の情報局に目をつけられ、これ以上野放しにしないために引き込まれる。

７．すごく元気な糸目お姉さん　名前：霧島薊　28歳（31歳）
前科持ち、強靭な肉体
見た目はおっとりしていそうな女性だが、善悪を理解できない。
見た目は普通だが強靭な肉体を持っており、力が強い。
まともな人の行動を模倣している。
将来的には少女の誘拐に遭遇。実行犯全員を殴殺。本人はいいことをしたつもり。
罪悪感などはなかった。しかし、恐怖した少女は不利な証言をし、無期懲役に。
そのことに憤りを覚えることもなかった。
強靭な肉体を買われ検体要員として起用される。

８．ヤンキー整備士　名前：火野晶　21歳（26歳）
ヤンキー気質、バイクショップの居候
バイクや車の改造ばかりしている地元のヤンキー。
赤髪でツナギの腰巻きスタイル。手には常に落ちない油汚れが染み付いている。
女性か男性かは未定。正義感が強く、顧客だったやつの暴力沙汰に加勢。
反社会的勢力に海外に売られそうになったところを政府に保護される。
その際、プロジェクトのいったんを目撃してしまう。政府は放出することもできなかった。
その後、持ち前の整備技術を買われ潜水艦の機関室担当に選出された。
